Формула (60): ψ (угол падения) и ϕ (угол дифракции) перепутаны местами. В таком случае из эксперимента получается отрицательный период решётки. Формула является верной, если считать порядки дифракции k отрицательными, но в тексте об этом нигде не упомянуто.
Как следствие, такая же опечатка и в формуле (66), а в формулах (65) и (67) нужен знак "-".

Формула (64): написано: k_1/k_2 = λ_1/λ_2; должно быть: k_1/k_2 = λ_2/λ_1.

Рис. 39: обозначения углов на рисунке не соответствуют их обозначениям в тексте.